PUDIM DE COCO SEM LACTOSE

- 1 lata de leite de coco
- 4 ovos
- 1 xícara (chá) de açúcar
- 1 colher (sopa) de amido de milho
- 1 pitada de sal

Preparo:

- Bata todos os ingredientes no liquidificador até obter uma mistura homogênea.
- Despeje em uma forma de pudim caramelizada (caso queira).
- Asse em banho-maria em forno pré-aquecido a 180°C por aproximadamente 50 minutos, ou até que o pudim esteja firme.
- Deixe esfriar completamente antes de desenformar.


Observação:  Para fazer a calda caramelizada, derreta o açúcar em uma panela em fogo baixo até formar um caramelo dourado.  CUIDADO: o caramelo fica MUITO quente!  Adicione com cuidado algumas colheres de água fervente (a água vai borbulhar muito, por isso, mantenha distância), misturando até dissolver completamente.  Despeje o caramelo na forma de pudim antes de adicionar a mistura do pudim.  Após esfriar, desenforme cuidadosamente.  Bom apetite!
