CARNE DE PANELA COM BATATAS E CENOURAS

Tempo: 1 hora e 30 minutos
Rendimento: 4 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1 KG de Carne
5 Unidades de Batata
5 Unidades de Cenoura
1 Unidade de Cebola média picada
3 dentes de Alho picados
30 mililitros de Óleo vegetal
10 gramas de Sal
2 gramas de Pimenta do reino moída
0.5 L de Água ou caldo de carne

PREPARO:
- Corte a carne em cubos médios e tempere com sal e pimenta do reino.
- Em uma panela de pressão, aqueça o óleo em fogo médio-alto. Doure a carne por todos os lados até selar bem.
- Adicione a cebola e o alho picados na panela e refogue por cerca de 3 minutos, até ficarem macios e perfumados.
- Acrescente a água ou caldo de carne na panela. Raspe o fundo para soltar qualquer resíduo da carne.
- Feche a panela de pressão e cozinhe por 40 minutos após pegar pressão.
- Enquanto a carne cozinha, descasque e corte as batatas e cenouras em pedaços médios.
- Desligue o fogo e espere a pressão sair naturalmente. Abra a panela.
- Adicione as batatas e as cenouras na pan panela. Se necessário, adicione um pouco mais de água para cobrir os vegetais.
- Cozinhe com a panela semi-tampada (sem pressão) por mais 20 a 30 minutos, ou até que os vegetais estejam macios e o molho tenha engrossado um pouco.
- Verifique o tempero e ajuste se necessário. Sirva quente.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?