ESCONDIDINHO DE CARNE CREMOSO

Tempo: 60 minutos
Rendimento: 4 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
500 Gramas de Carne moída (do estoque)
3 Unidades de Batata (do estoque)
250 ml de Leite (do estoque)
1 Unidade de Cenoura (do estoque)
1 cebola média picada
2 dentes de alho amassados
2 colheres de sopa de óleo vegetal
Sal a gosto
Pimenta do reino a gosto
Cheiro-verde picado a gosto (opcional)
100 gramas de queijo parmesão ralado (opcional, para gratinar)

PREPARO:
- Comece cozinhando as batatas. Descasque as batatas e corte-as em pedaços médios. Leve para cozinhar em água salgada até ficarem bem macias.
- Enquanto as batatas cozinham, prepare o recheio de carne. Em uma panela grande, aqueça o óleo em fogo médio. Adicione a cebola picada e refogue até ficar transparente.
- Acrescente o alho amassado e refogue por mais 1 minuto.
- Adicione a carne moída à panela, tempere com sal e pimenta do reino. Refogue, mexendo e desfazendo os grumos, até que a carne esteja cozida e dourada.
- Rale a cenoura e adicione à carne. Misture bem e cozinhe por mais alguns minutos até a cenoura ficar macia. Se desejar, adicione o cheiro-verde picado e reserve.
- Volte às batatas. Escorra a água e amasse as batatas ainda quentes até obter um purê liso. Adicione o leite, um pouco de sal e misture bem até o purê ficar cremoso e homogêneo.
- Para montar o escondidinho, unte um refratário médio. Espalhe metade do purê de batatas no fundo do refratário, formando uma camada uniforme.
- Cubra o purê com todo o recheio de carne moída.
- Finalize com o restante do purê de batatas, cobrindo completamente a carne. Se for usar, polvilhe o queijo parmesão ralado por cima.
- Leve ao forno pré-aquecido a 180°C por cerca de 20 a 25 minutos, ou até que esteja borbulhando e o queijo esteja dourado (se tiver usado).

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?