FRANGO ASSADO COM BATATAS E CENOURA

Tempo: 1 hora e 15 minutos
Rendimento: 4 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1300 Gramas de Frango (do estoque)
3 Unidades de Batata (do estoque)
2 Unidades de Cenoura (do estoque)
50 mililitros de Azeite (aproximadamente 3 colheres de sopa)
4 dentes de Alho picados
10 gramas de Sal (aproximadamente 1 colher de chá)
2 gramas de Pimenta do reino (aproximadamente 1/2 colher de chá)
5 gramas de Alecrim ou Tomilho fresco (ou 2 gramas seco)

PREPARO:
- Pré-aqueça o forno a 200°C.
- Lave e seque bem o frango. Tempere-o com metade do alho picado, metade do sal e metade da pimenta do reino.
- Descasque as batatas e as cenouras e corte-as em pedaços médios.
- Em uma tigela grande, misture as batatas e as cenouras com o restante do alho, sal, pimenta do reino, azeite e as ervas (alecrim ou tomilho).
- Em uma assadeira grande, coloque o frango no centro e distribua os legumes temperados ao redor.
- Leve ao forno pré-aquecido e asse por aproximadamente 1 hora, ou até que o frango esteja dourado e cozido por completo, e os legumes macios. Vire o frango na metade do tempo para dourar por igual.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?